Aby dostać się do kodu źródłowego oraz całego projektu wystarczy uruchomić projekt nazwany 
"Football Manager" typu MVSS znajdującym się w folderze o nazwie "Football Manager". Wszystkie pliki 
bazodanowe znajdują się także w sąsiednim folderze. To samo również dotyczy plików graficznych.

Aby uruchomić kompilację należy najpierw dołączyć  bazę do wykorzystywanych przez projekt.
1. Prawym przyciskiem na opcje projektu
2. Wybrać Settings
3. Wybrać odpowiednią bazę
4. Typ Connection String
5. Scope Application
6. Value dostosować do katalogu w którym znajduje się baza